Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_nursing/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.patient.ambulatory_care:
source: No health professional associated to this user
ja_jp: 担当者が割り当てられていません

# error:gnuhealth.patient.rounding:
source: No health professional associated to this user
ja_jp: 担当者が割り当てられていません

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,comments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,name:
source: Session
ja_jp: セッション

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,procedure:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,base_condition:
source: Base Condition
ja_jp: 基礎状態

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,bpm:
source: Heart Rate
ja_jp: 心拍数

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,diastolic:
source: Diastolic Pressure
ja_jp: 拡張期血圧

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,evaluation:
source: Related Evaluation
ja_jp: 関係判定

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,evolution:
source: Evolution
ja_jp: 状態の推移

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,glycemia:
source: Glycemia
ja_jp: 血糖

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,health_professional:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,next_session:
source: Next Session
ja_jp: 次の診察

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,ordering_professional:
source: Ordering Physician
ja_jp: 指示医

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,osat:
source: Oxygen Saturation
ja_jp: 酸素飽和度

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,procedures:
source: Procedures
ja_jp: 処置

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,respiratory_rate:
source: Respiratory Rate
ja_jp: 呼吸数

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,session_end:
source: End
ja_jp: 終了

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,session_notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,session_number:
source: Session #
ja_jp: 診察番号

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,session_start:
source: Start
ja_jp: 開始

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,systolic:
source: Systolic Pressure
ja_jp: 収縮期血圧

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,temperature:
source: Temperature
ja_jp: 体温

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,warning:
source: Warning
ja_jp: 警告

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.ambulatory_care,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.rounding,bpm:
source: Heart Rate
ja_jp: 心拍数

# field:gnuhealth.patient.rounding,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.rounding,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.rounding,depression:
source: Depression signs
ja_jp: うつの兆候

# field:gnuhealth.patient.rounding,diastolic:
source: Diastolic Pressure
ja_jp: 拡張期血圧

# field:gnuhealth.patient.rounding,diuresis:
source: Diuresis
ja_jp: 利尿

# field:gnuhealth.patient.rounding,environmental_assessment:
source: Environment
ja_jp: 環境

# field:gnuhealth.patient.rounding,evaluation_end:
source: End
ja_jp: 終了

# field:gnuhealth.patient.rounding,evaluation_start:
source: Start
ja_jp: 開始

# field:gnuhealth.patient.rounding,evolution:
source: Evolution
ja_jp: 状態の推移

# field:gnuhealth.patient.rounding,glycemia:
source: Glycemia
ja_jp: 血糖

# field:gnuhealth.patient.rounding,health_professional:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# field:gnuhealth.patient.rounding,name:
source: Registration Code
ja_jp: 登録コード

# field:gnuhealth.patient.rounding,osat:
source: Oxygen Saturation
ja_jp: 酸素飽和度

# field:gnuhealth.patient.rounding,pain:
source: Pain
ja_jp: 痛み

# field:gnuhealth.patient.rounding,pain_level:
source: Pain
ja_jp: 痛み

# field:gnuhealth.patient.rounding,personal_needs:
source: Personal needs
ja_jp: その他、要望

# field:gnuhealth.patient.rounding,position:
source: Position
ja_jp: 姿勢

# field:gnuhealth.patient.rounding,potty:
source: Potty
ja_jp: 導尿

# field:gnuhealth.patient.rounding,procedures:
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# field:gnuhealth.patient.rounding,proximity:
source: Proximity
ja_jp: 日用品準備

# field:gnuhealth.patient.rounding,pump:
source: Pumps
ja_jp: 点滴状態

# field:gnuhealth.patient.rounding,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.rounding,respiratory_rate:
source: Respiratory Rate
ja_jp: 呼吸数

# field:gnuhealth.patient.rounding,round_summary:
source: Round Summary
ja_jp: 回診概要

# field:gnuhealth.patient.rounding,systolic:
source: Systolic Pressure
ja_jp: 収縮期血圧

# field:gnuhealth.patient.rounding,temperature:
source: Temperature
ja_jp: 体温

# field:gnuhealth.patient.rounding,urinary_catheter:
source: Urinary Catheter
ja_jp: 尿道カテーテル

# field:gnuhealth.patient.rounding,warning:
source: Warning
ja_jp: 警告

# field:gnuhealth.patient.rounding,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.rounding,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.rounding_procedure,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.rounding_procedure,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.rounding_procedure,name:
source: Rounding
ja_jp: 回診

# field:gnuhealth.rounding_procedure,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.rounding_procedure,procedure:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.rounding_procedure,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.rounding_procedure,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.rounding_procedure,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.sequences,ambulatory_care_sequence:
source: Health Ambulatory Care
ja_jp: 外来診療

# help:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,procedure:
source: Procedure Code, for example ICD-10-PCS Code 7-character string
ja_jp: 処置コード, 例 ICD-10-PCS コード 7文字

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,bpm:
source: Heart rate expressed in beats per minute
ja_jp: 心拍数 (BPM)

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,evolution:
source: Check your judgement of current patient condition
ja_jp: 現在の患者の状態について判定してチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,glycemia:
source: Blood Glucose level
ja_jp: 血糖値

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,osat:
source: Oxygen Saturation(arterial).
ja_jp: 動脈血酸素飽和度

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,procedures:
source: List of the procedures in this session. Please enter the first one as the main procedure
ja_jp: 診察における処置のリスト。主要手順として最初の一つを入力してください。

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,respiratory_rate:
source: Respiratory rate expressed in breaths per minute
ja_jp: 呼吸数（分あたりの呼吸回数）

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,temperature:
source: Temperature in celsius
ja_jp: 体温 (℃)

# help:gnuhealth.patient.ambulatory_care,warning:
source: Check this box to alert the supervisor about this session. It will be shown in red in the session list
ja_jp: この処置について上司に知らせたい場合はチェックしてください。診察リスト内で赤く表示されます。

# help:gnuhealth.patient.rounding,bpm:
source: Heart rate expressed in beats per minute
ja_jp: 心拍数 (BPM)

# help:gnuhealth.patient.rounding,depression:
source: Check this if the patient shows signs of depression
ja_jp: 患者がうつ傾向を示していたらチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.rounding,diuresis:
source: volume in ml
ja_jp: mlであらわす容積

# help:gnuhealth.patient.rounding,environmental_assessment:
source: Environment assessment . State any disorder in the room.
ja_jp: 環境アセスメント、病室内に問題がある場合は記述してください

# help:gnuhealth.patient.rounding,evolution:
source: Check your judgement of current patient condition
ja_jp: 現在の患者の状態について判定してチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.rounding,glycemia:
source: Blood Glucose level
ja_jp: 血糖値

# help:gnuhealth.patient.rounding,osat:
source: Oxygen Saturation(arterial).
ja_jp: 動脈血酸素飽和度

# help:gnuhealth.patient.rounding,pain:
source: Check if the patient is in pain
ja_jp: 患者が痛みを訴えていないか確認してください

# help:gnuhealth.patient.rounding,pain_level:
source: Enter the pain level, from 1 to 10
ja_jp: 痛みレベルを1から10の間で入力してください

# help:gnuhealth.patient.rounding,personal_needs:
source: Check if the patient requests anything
ja_jp: 患者の要望がないか確認してください

# help:gnuhealth.patient.rounding,position:
source: Check if the patient needs to be repositioned or is unconfortable
ja_jp: 患者が転床を希望したり不快に感じていないか確認してください

# help:gnuhealth.patient.rounding,potty:
source: Check if the patient needs to urinate / defecate
ja_jp: 排尿 / 排便の必要がないか確認してください

# help:gnuhealth.patient.rounding,procedures:
source: List of the procedures in this rounding. Please enter the first one as the main procedure
ja_jp: 巡回における処置のリスト。主要手順として最初の一つを入力してください。

# help:gnuhealth.patient.rounding,proximity:
source: Check if personal items, water, alarm, ... are not in easy reach
ja_jp: 個人所有物、水や時計など、に簡単に手が届かない場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient.rounding,pump:
source: Check if there is any issues with the pumps - IVs ...
ja_jp: 穿刺部位や点滴の状態に問題がある場合はチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.rounding,respiratory_rate:
source: Respiratory rate expressed in breaths per minute
ja_jp: 呼吸数（分あたりの呼吸回数）

# help:gnuhealth.patient.rounding,temperature:
source: Temperature in celsius
ja_jp: 体温 (℃)

# help:gnuhealth.patient.rounding,warning:
source: Check this box to alert the supervisor about this patient rounding. It will be shown in red in the rounding list
ja_jp: この患者回診について上司に知らせたい場合はチェックしてください。回診リスト内で赤く表示されます。

# help:gnuhealth.rounding_procedure,procedure:
source: Procedure Code, for example ICD-10-PCS Code 7-character string
ja_jp: 処置コード, 例 ICD-10-PCS コード 7文字

# model:gnuhealth.ambulatory_care_procedure,name:
source: Ambulatory Care Procedure
ja_jp: 外来診療手順

# model:gnuhealth.patient.ambulatory_care,name:
source: Patient Ambulatory Care
ja_jp: 患者の外来診療

# model:gnuhealth.patient.rounding,name:
source: Patient Rounding
ja_jp: 回診

# model:gnuhealth.rounding_procedure,name:
source: Rounding - Procedure
ja_jp: 回診 - 手順

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_patient_ambulatory_care_view
source: Ambulatory Care
ja_jp: 外来診療

# model:ir.action,name:action_gnuhealth_patient_rounding_view
source: Roundings
ja_jp: 回診

# model:ir.sequence,name:seq_gnuhealth_ambulatory_care
source: Ambulatory Care
ja_jp: 外来診療

# model:ir.sequence.type,name:seq_type_gnuhealth_ambulatory_care
source: Ambulatory Care
ja_jp: 外来診療

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_nursing_menu
source: Nursing
ja_jp: 看護

# model:ir.ui.menu,name:menu_gnuhealth_patient_ambulatory_care_list
source: Ambulatory Care
ja_jp: 外来診療

# model:ir.ui.menu,name:menu_gnuhealth_patient_rounding_list
source: Roundings
ja_jp: 回診

# model:res.group,name:group_health_nursing
source: Health Nursing
ja_jp: 保健看護

# model:res.group,name:group_health_nursing_admin
source: Health Nursing Administration
ja_jp: 保険看護管理

# model:res.user,name:user_demo_nurse
source: Health Nurse
ja_jp: 保健婦

# selection:gnuhealth.patient.ambulatory_care,evolution:
source: Improving
ja_jp: 改善

# selection:gnuhealth.patient.ambulatory_care,evolution:
source: Initial
ja_jp: 初期

# selection:gnuhealth.patient.ambulatory_care,evolution:
source: Status Quo
ja_jp: 現状

# selection:gnuhealth.patient.ambulatory_care,evolution:
source: Worsening
ja_jp: 悪化

# selection:gnuhealth.patient.rounding,evolution:
source: Improving
ja_jp: 改善

# selection:gnuhealth.patient.rounding,evolution:
source: Status Quo
ja_jp: 現状

# selection:gnuhealth.patient.rounding,evolution:
source: Worsening
ja_jp: 悪化

# view:gnuhealth.ambulatory_care_procedure:
source: Ambulatory Procedure
ja_jp: 外来処置

# view:gnuhealth.ambulatory_care_procedure:
source: Procedure Details / Incidents
ja_jp: 処置詳細 / インシデント

# view:gnuhealth.ambulatory_care_procedure:
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# view:gnuhealth.patient.ambulatory_care:
source: Ambulatory Sessions
ja_jp: 外来診療

# view:gnuhealth.patient.ambulatory_care:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.patient.ambulatory_care:
source: Other
ja_jp: その他

# view:gnuhealth.patient.ambulatory_care:
source: Patient Ambulatory Care
ja_jp: 外来患者診療

# view:gnuhealth.patient.ambulatory_care:
source: Summary
ja_jp: 概要

# view:gnuhealth.patient.ambulatory_care:
source: Vital Signs
ja_jp: バイタルサイン

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Main
ja_jp: メイン

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Other
ja_jp: その他

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Patient Rounding View
ja_jp: 患者回診ビュー

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Round summary
ja_jp: 回診要約

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Roundings
ja_jp: 回診

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Six P's
ja_jp: 患者状態把握の６ポイント

# view:gnuhealth.patient.rounding:
source: Vital Signs
ja_jp: バイタルサイン

# view:gnuhealth.rounding_procedure:
source: Procedure Details / Incidents
ja_jp: 処置詳細 / インシデント

# view:gnuhealth.rounding_procedure:
source: Rounding Procedure
ja_jp: 回診手順
